A resposta correta para o teste é opção C.
Tudo bem se não acertou,
porque tem coisas aqui que
ainda não aprendemos.
De maneira rápida, eu vou mostrar
porque cada opção estava certa
ou errada, mas nós vamos aprender mais
sobre esses termos nos próximos vídeos.
Vamos olhar nossas três opções e
procurar por diferenças entre elas.
Primeiro, pode ter notado
que as linhas dos códigos
dentro de cada método,
são as mesmas.
Aqui, essa aqui e aqui
E também o comentário
de cada método é o mesmo.
E o comentário é o que descreve
para que serve o método.
E o método serve para
calcular o preço do pedido
baseado na quantidade.
Outra similaridade é que todos
começam com a palavra private.
Ainda não sabemos o que
isso significa, mas tudo bem.
A próxima palavra aqui é int.
Não está escrito int na opção B,
mas está escrito na opção C.
Então, por alguma razão, aqui é diferente.
Vamos seguir para a próxima parte.
Aqui diz: calculate price,
em duas palavras separadas.
Opção B, CalculatePrice está escrito
em uma única palavra, em CamelCase.
Na opção C, acontece o mesmo.
Analisando adiante, vemos um parêntesis
aberto seguido da palavra int quantity.
Não tem um parêntesis fechando,
o que é estranho.
Na opção B, nós vemos a palavra
int quantity entre parênteses.
Na opção C, também temos
in quantity dentro de parênteses.
Nós vemos que tem uma
chave abrindo e uma fechando aqui;
Mas não na opção B.
Porém eles aparecem na opção C.
Então notamos um monte
de diferenças dentre as opções.
Vamos olhar um exemplo de como
deve ser um método válido,
pesquisando na internet.
Vou abrir o navegador e então procurar
por "definindo método Java".
Você poderia ter procurado
com uma frase diferente
e teria dado certo também.
O primeiro link parece bom.
É do manual oficial de Java da Oracle.
Vou clicar nele.
Se você nunca viu essa página antes,
fique a vontade para pausar o vídeo e
clicar no link nas notas do instrutor
para entrar nessa página.
Mesmo que esse código não seja
idêntico ao nosso, você pode tentar
manter os padrões dos componentes
deste método com o nosso código.
Essa outra sentença aqui é útil.
Ela fala que os elementos requeridos
na declaração de método são
o tipo de método de retorno, nome, um par
de parênteses e um conjunto entre chaves.
Eu acabei de mencionar várias palavras
novas e você pode ler sobre elas abaixo.
Mas, vamos falar delas
detalhadamente depois.
Vamos tentar usar essa informação aqui
para nos ajudar a diminuir nossas opções.
Se compararmos essa opção com
o método de declaração apropriado
na página do documento,
essa opção está incorreta.
Tem uma abertura de parênteses aqui,
mas não há fechamento.
E nas instruções, diz que precisamos
de um par de parênteses completo,
como nessas duas opções.
As instruções também dizem que o nome do
método tem que seguir as mesmas regras
como a nomenclatura para
um campo ou variáveis, e isso significa
que precisamos escrever em CamelCase
e não ter espaços no nome.
Então este nome aqui é inválido.
Então não pode ser a opção A,
vamos para a opção B, aqui não temos
as chaves, que nas instruções
dizem ser necessário.
Na opção B também está faltando
o tipo de retorno do método
que deve aparecer antes do nome do método.
Então aqui, nós devemos ter a palavra int,
porque queremos que o preço apareça
como o resultado desse método.
Então a opção B está
incorreta por dois motivos.
Então vamos torcer para que
a opção C seja melhor.
Aqui temos o dado de retorno
que está correto,
e temos o nome do método
que está escrito corretamente.
Nós também temos os parênteses,
assim como as chaves abrindo e fechando.
Então esse parece certo.
Opção C também tem as
partes obrigatórias de um método.
Vamos falar mais disso a seguir.